¡Importante compañía del sector industrial se encuentra en búsqueda de talento!

Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un Líder de Planeación de la Cadena de Suministro, profesional en Ingeniería Industrial, Administración de Empresas, Comercio Internacional o carreras afines, deseable con especialización en operaciones, logística, mercadeo o áreas relacionadas. Buscamos una persona con mínimo 3 años de experiencia en planeación de demanda, gestión de inventarios, análisis de mercado y procesos de Supply Chain o S&OP.

Es importante contar con conocimientos en estadística y análisis de datos, manejo de inventarios, comportamiento de mercado, SAP y Excel avanzado. Se valorará adicionalmente experiencia o conocimientos en Power BI, Python, Big Data y procesos S&OP.

Si te apasiona la planeación estratégica, la logística y el análisis de datos, y deseas hacer parte de una compañía sólida, en constante crecimiento y con proyección nacional e internacional, ¡esta oportunidad es para ti!