Software Engineer Intern / Pasante de Ingeniería de Software (Junior)

Ubicación: Remoto / Cúcuta, Colombia
Compañía: TechDynamic Solutions

Sobre el rol:
Buscamos un ingeniero junior entusiasta de Ingeniería de Sistemas para unirse a nuestro equipo de desarrollo backend. Trabajarás colaborando en el diseño, desarrollo e implementación de APIs RESTful utilizando Python.

Requisitos mínimos:
- Egresado, profesional graduado o en último semestre de Ingeniería de Sistemas o carrera afín.
- Conocimientos sólidos en lenguaje de programación Python.
- Familiaridad con bases de datos relacionales como PostgreSQL y lenguaje SQL.
- Comprensión básica de arquitecturas de microservicios y contenedorización con Docker.
- Conocimiento teórico o práctico en control de versiones con Git y metodologías de desarrollo ágiles como Scrum.

Responsabilidades clave:
- Colaborar en el diseño de microservicios utilizando frameworks modernos de Python.
- Escribir código backend de alta calidad, robusto y limpio.
- Colaborar en la optimización de consultas de bases de datos PostgreSQL para mejorar el rendimiento de la API.
- Escribir pruebas unitarias para asegurar la calidad y estabilidad de los entregables de software.
